Dar una buena acogida.
Ahora tenemos nuestras mesas aquí.
Pero, ¿y si quisiéramos eliminar algo? Digamos que Sally decide ... intentemos eso de nuevo.
Digamos que Sally simplemente ya no quiere ser parte de esta aplicación y eliminará a su usuario. Bueno, ella puede enviar una
solicitud.
Y en el back-end, simplemente podemos eliminar los usuarios del nombre de la tabla y luego decimos qué usuario. Bueno, usamos la palabra clave
DONDE y aquí decir nombre es igual a 'Sally', presionamos enter.
Y con delete, en realidad tenemos que eliminar FROM, así que eliminar FROM usuarios DONDE el nombre es igual a Sally.
Y tenemos una eliminación.
Si selecciono una estrella de los usuarios allí, Sally se
ha ido. Muy bien, creo que hemos terminado con este ejemplo.
Borremos estas tablas.
Cómo podemos hacer eso. Podemos simplemente DROP table y decir login, se ha eliminado el login y
luego DROP table users. Si
miro qué tablas
tenemos, no tenemos relaciones, ni tablas.
Todo bien.
Buen trabajo llegando hasta aquí.
Nos vemos en el próximo video, adiós.